Pensando en objetos 
 
Caso estudio 
 
Una liga de futbol necesita un sistema para rastrear las clasificaciones de equipos y 
jugadores. x

Los administradores quieren un informe de los partidos jugados con los resultados,x 
una lista de los equipos según la clasificación de los partidos ganados x,
 una lista de jugadores de cada equipo según los goles marcados. x
 
Tarea 
 
Realizar el análisis de programación orientada a objetos. 

El programa deberá: 
• Permitir listar los jugadores de cada equipo ordenados por goles marcados. x

• La lista de los partidos jugados con los resultados. x

• La lista de equipos en la liga ordenados por partidos ganados. x