ORGANIZACIÓN: 
Proyecto Maven:  En el XML hay que meterle las dependencias x

Clase Vehículo: Definir propiedades y comportamientos
-	Propiedades: Color, velocidad, capacidad. Estas propiedades las comparten todos los vehículos: coche, moto, barco. 

El color podría estar en la clase vehículo ya que se aplica a cualquier vehículo. 
Métodos: Como arrancar, parar, acelerar. Ya que son métodos genéricos. 


Interfaz Conducible: 
Define el contrato para cualquier clase que sea “conducible”
Métodos: 
Conducir(): forma de manejar el vehículo
Avanzar()
retroceder()
parar(), son métodos relacionados con el movimiento. 

Clase Coche: (Subclase de vehículo)
Hereda las propiedades generales de vehículo
Implementación de Conducible: Implementa los métodos de la interfaz Conducible
Propiedades:
Matricula(inmutable): Se define al crear el coche, no se puede modificar.
Numero de Ruedas(constante): Tienen 4 ruedas.
Color(mutable): Puedes cambiarlo en cualquier momento

Métodos: 
Conducir() donde se puede definir el comportamiento
arrancar()
parar() 
